Le défi de la semaine !
J'adopte les gestes de l'éco conduite.
Entre tous les modes de transport en France,
huit personnes sur dix choisissent la voiture.
Parmi les émissions de CO2 liées aux transports,
voiture, avion, bus, train[SUSPENSION]
il ressort que principalement
50% d'émissions sont dues aux véhicules particuliers.
Ce qui est beaucoup !
Si j'entretiens bien mon véhicule,
avec une conduite souple,
et 10km/h en moins,
voici ce que cela permet :
une réduction de 12,5% d'émissions de CO2 en moins.
Un geste bon pour la planète et le porte monnaie.
Je décide de faire un geste !
Mais comment ?
Je gonfle mes pneus à la bonne pression.
J'entretiens mon véhicule régulièrement.
Je roule à 110km/h plutôt qu'à 130 km/h sur l'autoroute.
Je ne transporte pas inutilement des choses  lourdes dans mon coffre.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !